



  
  
  
  Página ppal examen



  
    Zona de navegación de nuesta web.
    
      Página inicial
      Nuestro blog
      Resultados
      Ayuda HTML
    
  

  Encuesta alumando

  
    
      Datos iniciales

      Seleccione a continuación cuales son los temas de su interés:
      
        
           HTML
         
        
           Estilos CSS
        
         
           El lenguaje JaVAsCRIPT
        
      
      
        
        	indique la fecha de incorporación al curso (que debe ser posterior al 15 de septiembre de 2019) 
        	
        

      

      
        Adjunta dos fotos, una tipo DNI y otra de cuerpo entero 
        
      
      

      
        Vamos a pintar la clase: selecione el color preferido (por defeto rojo)
        
      
      
        
          Indique si dispone de ella, su página web:
          
        
      
      
        Indique su código de alumno: 
        
        Formato: tres mayusculas seguidas de 1 o 2 dígitos.
      

      
        Seleccione zona donde víve 
        Jerez
        (* Valor por defecto)
        
        Pedanías: Cuartillos, Estella, etc.. 
        Fuera de Jerez: El Puerto, Chipiona ,etc.. 
      


      
        
          
          Acepto recibir noticaciones del estado de la encuesta (campo
          obligatorio)
        
      
    
    
      
      
    
  


